La stasi... si è manifestata.
No!
Quello è un orrore.
Allora è questo un orrore...
The Warrior Princess
and the Barbaric King
No! Basta! Lasciami andare!
Fermati!
Sera, lo uccideremo
insieme a quella donna!
Consumerà completamente la sua anima!
Se agiamo adesso,
può ancora morire da umana.
Non guardatemi!
O-O-O mio Dio, ti prego, salvami!
Cappellana Malcius!
Maledetto mostro!
Alex?
Malcius!
No! Non entrare nella mia testa!
Ha iniziato a divorarla.
Guerrieri, attacc—
Perdonami, Veor!
Gli altri non sono in dovere di salvarla,
ma mentre stavo a guardare
sono già morti in due.
Qualcuno... mi salvi...
Non ci saranno altre vittime.
Sono un cavaliere, non permetterò
che i miei connazionali...
No! Non permetterò che
una persona inerme muoia in mia presenza!
Con abbastanza Volontà
dovrei riuscire a tagliarli!
Non è sufficiente!
Lasciami!
Stai bene, Sera?!
L-La tua voce tuonante...
Però non provare a fermarmi, Veor.
Io...
Ti aiuteremo.
Perché?
Se sei disposta a sacrificarti
per lei, allora non esiteremo.
Anche quella volta hai messo
a repentaglio la tua vita
per salvare mia sorella e mio nipote.
Dobbiamo ancora ripagarti
di questo favore.
Quindi ora tocca a noi rischiare la vita!
Vogliamo onorare ciò che hai fatto.
Perdonami...
Anzi, grazie.
Hai un piano?
Quando ho usato la mia voce,
mi è sembrato di aver visto il nucleo.
I guerrieri faranno da diversivo
e terranno impegnati i tentacoli,
nel frattempo io esporrò di nuovo
il nucleo con la voce tuonante.
Ricevuto.
Quindi sarà mio compito distruggerlo?
Posso affidarti questo onere?
Certamente.
Andiamo!
Sì!
Trafiggilo!
Che meraviglia...
Ce l'abbiamo—
Sera!
Che male alla testa...
È come se avessi fatto un sogno tremend—
Ma... Ma che sta succedendo?!
D-Dove sono il mio tomo e la mia reliquia?
O-O mio Dio, che posso fare?!
U-Un barbaro!
Mi violenteranno a turno
e poi mi uccideranno!
No!
D-D-D-Devi solo provarci
a toccare una sacerdotessa!
L-La punizione divina
si abbatterà su di te!
Quindi vedi di starmi lontano!
Sembra molto più timorosa
di quanto mi aspettassi.
A quanto pare, dubito che riusciremo
a conversare con lei.
P-Perché mai dovrei parlare
con un barbaro?!
Nobile Serafina?
Dov'è, nobile Serafina?
Colpisci questi barbari con il martello
della giustizia! Ti prego, per favore!
Sera, perdonami,
ma se potessi parlaci tu...
Cosa c'è, Sera?
M-Mi sono comportata così
anche io il primo giorno qui?
Perché sei in imbarazzo?
Non dovresti nemmeno paragonarti.
Sì, però...
È-È proprio come nella foresta!
Perché sei così amichevole
con questo barbaro?!
È nostro nemico!
Ti spiegherò tutto più tardi, però ora...
come comandante dei cavalieri
della 17° spedizione orientale,
dichiaro di non aver più intenzione
di uccidere questa gente.
Prego?! U-U-Un attimo!
Non riesco a comprendere!
Questi barbari nutrono rancore
per noi e la nostra sacra guerra!
Non ci odiano affatto.
Com'è possibile?!
Chissà...
Da quando sono qui ho soltanto domande.
Perciò ho deciso di restare
finché non avrò delle risposte.
Date le circostanze, non penso ricorderai,
ma per poterti salvare
i guerrieri di queste terre
mi hanno offerto il loro aiuto.
Non ti sto chiedendo di vederla come me.
Ma ripagare una buona azione
con delle cattiverie
va contro gli insegnamenti
del credo di Commonera,
Malcius.
L-Lei ha deciso di abbandonarsi
alla depravazione, non è così?
Anche se è una donna,
era la più valorosa dei cavalieri,
al punto da incarnare
l'ideale di comandante!
Sera, questo che... cosa significa?
Lei ha sempre avuto la tendenza
a idealizzare le mie virtù di cavaliere.
E-E poi, che cos'è quell'abito?
C-Con il petto così scoperto
e le cosce in bella mostra...
Lo sapevo,
l'hanno resa una schiava sessuale!
Hai completamente frainteso, sciocca!
Lei è nella linea di successione al trono,
eppure è stata macchiata...
Ma ascolti ciò che dico?!
Mi chiedo cosa direbbe la nobile
martire Wysteresia se fosse qui!
La nobile Wysteresia...
Ecco...
Forse hai ragione...
Pensate che Wysteresia sia morta?
Beh...
Suppongo sia così,
visto che è scomparsa da vent'anni.
Come osi parlarne come se la conoscessi?!
Offendi il nome di chi
è perita nella sacra guerra
ed è stata santificata
dall'Ordine di Commonera?!
Non sto capendo affatto le tue parole,
ma se volete potete incontrarla.
Una guerriera venuta da occidente
vent'anni fa di nome Wysteresia...
Lei è...
mia madre.
Beh...
Ha senso che la nobile Wysteresia
sia la madre di Veor.
Vero?
Come fa a crederci?!
Non ci si può fidare di questi barbari!
Stanno sicuramente usando il nome
di Santa Wysteresia per ingannarci!
Poco tempo fa, l'avrei pensato anche io.
C-C-C-Come...
Ma da quanto mi hanno detto,
in queste terre è tradizione che
i guerrieri seducano le donne cavalieri.
Anche Nyleia, che pensavamo
fosse morta quattro anni fa,
ora ha messo su famiglia qui.
E-E anche Veor mi ha...
c-chiesto di sposarlo e...
Non fa un po' caldo qui?
N-Non ho ancora
acconsentito al matrimonio!
Però se mi chiedi se sono attratta
da un uomo in grado di battermi...
Se ti attrae, allora perché non sposarlo?
L-La mia priorità è comprendere
la ricchezza di questa terra
e usare queste conoscenze
per aiutare la mia patria.
È quello che chiamate "nobless oblige"?
Sembra una vera scocciatura.
Pensaci un secondo!
Veor ha detto che ci avrebbe
fatto incontrare la nobile Wysteresia.
Perché avrebbe dovuto mentire
su una cosa così facile da smascherare?
Però...
Capisco che sei sorpresa.
Ma se inizi a dubitare fin dall'inizio,
non sarai in grado di capire queste terre.
Sono già passati vent'anni...
Dopo aver perso mia madre
quando ero ancora piccola,
lei per me è stata
come una sorella, una madre
e il cavaliere che volevo diventare.
Se fosse davvero ancora viva,
sarei colma di gioia.
Questa è senza dubbio
la Volontà di un cavaliere d'alto rango!
C-Che cos'è, questa pressione...
Degli ospiti provenienti
dal mio Paese natale, Illdoren...
In quanto moglie del grande capo,
vi offro il mio benvenuto.
Illustre Serafina de Lavillant.
Ho sentito molto parlare di te
da mio figlio e i suoi guerrieri.
Spero continuerai a sostenerli.
Bene, ora possiamo smetterla
con queste formalità.
Che dici, Sera?
Questa voce... Sei davvero tu...
Resia, sorella mia?
Madre di Veor
Ex principessa reale
del regno di Illdoren
Wysteresia d'Illdoren
m 0 0 l 169 0 169 82 0 82
Ehi, Sera!
Da quanto tempo!
Avrei voluto vederti molto prima,
ma ho dovuto aspettare
per non creare problemi a mio figlio!
Dimmi un po'...
da quand'è
che sei diventata così attraente?!
È vero!
È così che si è sempre comportata Resia!
Ci sono molte leggende sull'audace
principessa guerriera Wysteresia!
Madre...
Spero tu abbia finito di importunare Sera.
Vorrei recuperare i vent'anni
passati lontana dalla mia dolce parente!
È forse un problema?
Certo che sì!
Piuttosto, fin dove ti sei spinto con lei?
Fin dove... Ecco...
Come da tradizione,
le ho fatto la proposta...
Solo la proposta?!
Non ci posso credere!
Dimmi, Sera,
veramente non vi siete ancora uniti?
Sono una signorina
nel corpo e nell'anima, sorella mia!
Quindi significa che Sera
ti sta facendo attendere?
Voglio soltanto trattarla con riguardo!
Guarda mio figlio
che cerca di fare lo spaccone!
Come pensi che una ragazza resti con te,
se non la tieni stretta?!
Madre, potresti smetterla di fare così?!
E-Ehm... s-scusate...
L-Lei è davvero la Santa Wysteresia?
Ah, tu fai parte
di quella setta di bugiardi
che dice di essere in giro
da 78 mila anni?
Vorrei che non decideste voi
della mia morte.
Non siamo dei bugiardi!
L'Ordine di Commonera è
indubbiamente parte della storia umana!
E allora?
Non è che faccia differenza
se sia vero o meno.
Qui la storia è solo una cianfrusaglia.
Dovete scusarmi,
ma è quasi ora.
Oh, si è già fatto così tardi.
Bene, andiamo.
Continueremo là la nostra chiacchierata.
D-Dove?
Sera...
insieme ai nostri guerrieri, hai compiuto
l'impresa di cacciare un Vero drago
e sconfiggere un Orrore.
L'onore ti attende sulla spiaggia.
Quello...
Non ho dubbi.
È il teschio del drago che ho abbattuto.
La vita che ho strappato
con Veor e i guerrieri.
È passata soltanto mezza giornata,
ma l'hanno spellato, macellato
e pulito con cura le ossa...
A occidente,
la morte è qualcosa di abominevole.
Ma qui, la nobiltà
non si perde con la morte,
ossa e grasso non vengono sprecati,
e la sua carne diventa
il sostentamento della popolazione.
Sebbene io non sia qui da molto,
non posso fare a meno...
di sentirmi grata.
E poi...
Buon appetito!
Che buono! I morisuberi sono deliziosi!
Sera.
Grigliato è buono,
ma con la salsa è ancora meglio!
Davvero?!
La carne è così morbida ed è ricoperta
da una salsa dolce ma salata!
In patria, avrebbero già portato
questo animale all'estinzione!
È molto buono anche essiccato,
barattandolo puoi farci ottimi affari.
Quindi è una risorsa economica?
Non sono male
anche altri draghi o bestie...
ma quanto a sapore, è ineguagliabile.
Questo è prodotto dalle fate
dell'acquitrino con i loro cereali unici.
È Vino di quarzo,
non troverai un liquore più pregiato!
Se lo bevi...
ti stende.
Mi stende?!
Mi sento viva!
Guarda il suo volto!
Sarà forse qualcosa di blasfemo?!
Ne vuoi un po'?
Perché dovrei volere
della carne sospetta?!
La tua testardaggine
ti rende solo più patetica.
Non c'è niente di più triste
che essere a stomaco vuoto.
Potrò anche detestare
il pensiero dell'Ordine di Commonera,
ma sono stata
alla loro mensa dei poveri una volta.
Ciò significa che—
Scotta! Scotta!
È stato molto tempo fa.
Ora pensa solo a riempirti lo stomaco.
Sera e gli altri guerrieri
sono venuti in tuo aiuto.
Sei fortunata ad aver salva la vita.
È buono.
Sono morti...
Sono tutti morti...
Q-Questo perché io...
ho insistito per venire
a salvare la nobile Serafina...
Ero sicura sarebbe andato tutto bene,
che nulla potesse andare storto.
Ma sono sopravvissuta soltanto io.
Sei davvero sciocca.
Quei cavalieri morti avranno avuto
un buon motivo per seguirti.
Dovresti essere contenta
di essere ancora viva.
È per questo che non vi sopporto.
È proprio vero...
È passato un sacco di tempo, Sera.
Già, e sapere che stai bene...
Non potrei avere gioia più grande.
Sono sollevata anche io.
Ti stai ambientando meglio del previsto.
E la collana nuziale ti sta a pennello.
Ehm, prego?
La collana... collana...
nuzia... le?
M-M-M-Ma che senso ha?!
Non dovrebbe essere un anello?!
Il problema è che lo perderesti
se un drago ti mangiasse la mano!
Fin troppo pragmatico...
Detto questo,
regalare qualcosa per il fidanzamento
è una tradizione dell'occidente.
L'hanno adottata per venirci incontro.
Normalmente qui le donne seducono
un uomo di loro gradimento,
lo portano a letto e gli danno un figlio
che viene cresciuto dalla comunità.
Un metodo... selvaggio.
La spedizione orientale si fece strada
nella foresta centinaia di anni fa.
Più li scacciavano,
più aumentavano i prigionieri.
C'erano donne
a cui piacevano questi cavalieri
e uomini che si innamoravano
delle donne combattenti.
E alla fine concetti come
fidanzamento, matrimonio,
famiglia e legami di sangue
misero radici qui.
Risalendo agli antenati di questa gente,
dubito troverai qualcuno
che non ha sangue di Illdoren nelle vene.
Per questo motivo, se ti sposassi con Veor
non ci sarebbe alcun tipo di problema.
Ma non pensare che ti obbligherei a farlo!
Però se provi qualcosa per lui,
non ti costa niente accettare.
Se sarai onesta con te stessa,
nessuno te ne farà una colpa.
Però, io...
ho il dovere di rendere felice
il popolo delle terre dei Lavillant.
Se io trovassi
la felicità prima di loro...
Ascoltami bene, Sera.
Hai sempre combattuto
per il bene delle altre persone.
Pensare di poter rendere felici gli altri
quando tu stessa non sai cosa significa
è da presuntuosi, no?
Se la mettiamo così...
che cos'è per me la felicità?
Non c'è bisogno di tutta questa serietà.
Hai un sacco di tempo per capirlo.
Ma davanti a del buon cibo
sembravi piuttosto felice.
Direi che è già qualcosa.
La mia felicità...
Non ci ho mai pensato prima.
Sera, per quanto riguarda domani...
Sera?
Scusami, devi dirmi qualcosa?
Volevo parlarti di domani.
Si terrà la Grande purificazione,
il vero scopo per cui esiste l'Alleanza.
La Grande purificazione?
Ti svelerò uno dei segreti
che celano queste terre.